 Eu vou fazer a consulta comigo também, eu acho.
 E você tem o microfone?
 Ah, tudo bem? Bom dia.
 Bom dia.
 Olá, pessoal. Bom dia, tudo bem?
 Tudo bem.
 E bom, parece que eu adeus.
 Vai entrar mais aqui em conosco?
 Não.
 Não. Maravilha.
 Bom dia. Bom dia.
 Eu vou...
 Eu estou tentando configurar a minha câmera aquela tal com o problema aqui.
 Ai, seja de chiens.
 Bom dia.
 Bom dia.
 e iniciar aqui nossa primeira reunião, hoje em dia de acompanhamento, tá?
 E eu vou explicar um pouquinho para vocês, vou ter se ali dar um pouquinho melhor sobre reunião de hoje.
 No caso de ser reunião de hoje é mais que para pedir um feedback de vocês, de como eu tenho sido
 utilizando os sistemas dos últimos dias, porque vocês tenham achado que vocês têm sentido
 ali da plataforma, mas vocês tenham algum ponto para mim e ela tá, eu até mesmo repartava
 uma situação que vocês enfrentaram ali no sistema, assim, então você é vontade, tá bom?
 Então eu vou deixar esse momento em para vocês, dar esse vídeo bem.
 A gente gostou muito da plataforma, só que um dos... a gente teve um problema que, na verdade, foi
 maior assim que a gente esperava, porque, de fato, não usatendeu nem 80% do que a gente queria,
 e que a questão das notas do portal nacional, que a gente tinha informação de que baixava no modelo da domínio,
 porque a gente importava, mas não baixou de nenhuma, a gente teve que fazer um processo manual aqui,
 e acabou trazando nosso processo e o objetivo era otimizar o nosso processo.
 Por isso que a gente contratou de attacks, entendia, e aí a gente tá guardando um retorno de vocês
 enquanto essa questão para ver se vai ter essa melhoria, entendia.
 E aí, no caso, você fala ali e frente aos meis, né?
 Não, empresa do simples nacional.
 Tá, é que, no caso, hoje, o que a gente busca dentro do portal nacional ali é os pros
 que são meis ali, aí, a gente faz as buscas dentro do portal nacional, mas o empresa do
 simples não.
 É, empresa do simples, a gente normalmente busca ali diretamente as notas da prefeitura,
 quando a nota de comar isso direto ali na se faz mesmo, normalmente funcionam dessa forma,
 mas só para mim, que não mexer diretamente ali no portal nacional,
 fizemos suas solpeitas para lá também, né?
 Mas sobre esse caso, vocês chegaram a abrir o chamado?
 Sim.
 Eu estava falando, eu estava falando com uma tendente, aí ele me explicou essa situação,
 e aí eu falei para ele que não era assim a informação que emenxinha,
 e eu abriu outro chamado, o Arthur também falou com a Jessica, a respeito.
 É, realmente, aqui no momento a gente ainda está...
 Como o pessoal deve ter dado um retorno para vocês, mesmo, mas a gente ainda está atuando numa possibilidade
 de trazer aí a isso ainda para a GFX, tá ainda não tem,
 onde foi de previsão pelo menos não informaram para a gente internamente, mas é uma sugestão
 realmente ali de melhoria.
 Hoje, como a gente não tem integração de fato com o domínio, fica um pouco ali complicados,
 mas a gente sempre está buscando, né?
 Essas, esse novo tipo de viabilidades para a gente poder estar melhorando os processos internamente.
 Hoje, atualmente, a gente tem integração de fato com o domínio, com a cosmática de perdão.
 E aí a gente consegue ter mais aberturas ali, a fim, por enquanto,
 infelizmente ainda não tem essa opção mesmo em relação ao portal nacional relacionada a domínio.
 Um tindido.
 Mas, como eu falei para vocês, deu outra vez, caso vocês queiram abrir um sugestão ali dentro do sistema,
 o pessoal sempre está acompanhando, tem um equipe, focada nesses...
 Nesse vídeo de gestões que vocês colocam aqui.
 Então, é importante que vocês colocam para o pessoal estar visualizando,
 e saber que realmente é uma coisa que precisa estar no sistema,
 para eles conseguiram trabalhar ainda mais um desenvolvimento desse tipo de melhoria, tá?
 É que a gente vai fazendo uma coisa que a gente não usa, né?
 Entendi, e hoje essa questão do portal nacional prejudicaria muito,
 vocês apontos de não tal utilizando as taxes?
 Sim.
 Sí, 90%.
 Um tindido.
 É que a gente, agora, tu entrou na metade do caminho,
 e quando eu negocii com a Jessica em nenhum momento, foi mencionado
 que só puxava nota do portal nacional de meio.
 Então, assim, é isso que tá nos deixando um pouco desconfortável com a posição de vocês.
 Ah, desde a início, a gente comentou, foi perguntado qual é nos serviços.
 Em um momento, me perguntar a ter o maior número de clientes,
 sem emitir nota pelo portal da prefeitura, o pelo portal nacional,
 ninguém me questionando nada, única coisa que me disseru,
 fica tranquilo, vai gerar direitinho com o nome da pastinha do teu cliente,
 conforme a domínio exige para fazer a rotina automática.
 Não, foi isso que aconteceu.
 A minha sequência, aí me causam um pouco mais distranheza aqui,
 a Jessica me trouxe uma questão onde ela disse que o suporte já estava tratando
 rápidamente estaria resolvida.
 Agora, tu me trouxe uma mensagem em pouco diferente,
 dizendo que tem uma ideia em chamados,
 mas não existe uma previsão de correção aí, ficou pensando, cara.
 Como que o sistema ele busca nota no portal nacional,
 porque ele busca, ele forneceu para a gente as notas,
 só que ao invés dele estruturar numa pasta com o nome EFP,
 que seria o da domínio, e os códigos dos nossos clientes,
 que já estão a dentro do sistema,
 ele simplesmente coloca a razão social e joga a...
 o XM real identity.
 Então, eu não estou aqui para o lado trabalho de programador nem nada,
 mas o sistema ele está com a informação.
 Se ele não conseguir se conectar no banco de dados e estrair,
 está ok.
 Agora, ele faz abaixo, então, o que está impedindo de estruturar,
 como ele faz, por exemplo, com a empresa de São Paulo,
 que ele busca lá e ele estrutura dentro do modelo que a domínio aceita
 para rodar a rotina, sabe?
 Então, não faz sentido para nós continuar,
 porque tem um trabalho imunulco, tem que lá entrar na pastinha,
 que vocês vieram baixar todos os arquivos, baixar para o passo,
 que é a rotina automática tem.
 Então, essa questão que você comentou referente a organização,
 ali das pastas, a gente tem essa opção, né?
 Porque, no caso, a gente de organização ali,
 no padrão da domínio, no padrão que a domínio aceita
 para poder fazer lá de fato, a integração das notas, né?
 Essa é a organização de pastas, mas referente a essa questão do portal nacional.
 Eu até abri aqui o chamado, que vocês abriram aqui do pessoal,
 e é realmente o retorno que eu dei para vocês,
 o pessoal ainda não tem previsão de quando que vai estar disponível,
 porque fica complicado, se a gente falar, ou, por exemplo,
 podem ficar tranquilos que semana que vem vai estar disponível,
 como a gente depende do time de desenvolvimento e também tem outros processos,
 né, em andamento, não tem como a gente passar uma data específica,
 ou um humano específico, mas realmente eu consigo falar para você
 que a gente sempre está trabalhando aqui em melhorias,
 tanto para você entender.
 Esse mês, agora, a dia, a gente teve muita atualização,
 acho que vocês devem ter esses bidas mensagens aí,
 de nós ficando do sistema, a gente teve muito de organização,
 que os clientes mesmo mandaram para a gente.
 Então, a gente tem prestar adaptando ali,
 esse sistema, a primeira hora tem de vocês.
 De toda forma, eu recomendo que vocês façam essa abertura
 de sugestões, com certeza vai ser uma ótima sugestão
 para a gente colocar em andamentos,
 mas o retorno infelizmente que eu tenho no momento para vocês,
 é isso, eu não consigo dar uma data realmente.
 Então, acho que isso é encaminhar ali,
 para fazer o distrato, é contigo, é com quem?
 Tá, em relação ao conselamento,
 seria o cittor de contratos.
 Eu vou mandar para vocês o e-mail no WhatsApp,
 que é o que fica mais fácil para vocês,
 que vocês serem caminhando a solicitação, tá bom?
 Ok.
 Mas toda forma pessoal, peça desculpa,
 está com o que é um previsto,
 com o que se acessão com vocês tiveram aí,
 de certamente aí, um bom dono nessa parte,
 que vocês como vocês citaram,
 vocês caram um pouco perdidos nessa questão,
 porque foi passado uma coisa para vocês,
 ele durante a venda, mas toda forma,
 faz vocês estejam em aptos à aguardar,
 esse desenvolvimento aí dessa parte,
 tem de vocês, tá bom?
 E, mas uma vez, peço desculpas.
 Amorabilha.
 Mas a gente agradeçam que eu adjejou,
 vamos fazer essas para vocês?
 Obrigada.
 Obrigada.